# CityVisitCard

Этот проект создан при помощи: [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версия: 18.0.0.

## Изменения:

Версия 4:
* HttpClient - Для работы с фейковыми данными по API. Интегрированы в сервис city-events;
* Новый раздел "События города"! Теперь можно просматривать, добавлять, изменять и удалять намеченные мероприятия;
* Добавлен .json файл, содержащий фейковые данные для работы;
* Изменен существующий компонент result. Подключен в основной компонент app;
* Добавлен набор методов для обращения к данным: GET, POST, PUT и DELETE;
* Учтены стили для всех <div> контейнеров разметки компонента result;
* Подключены директивы. Использован TemplateRef класс.
-------------------------------------------------------------------------
Версия 3:
* Изменены модули форм на реактивные их варианты;
* Добавлены валидаторы, массивы валидаторов;
* Добавлена новая форма "Раздел погоды";
* Добавлена строка вывода информации о погоде. Находится там же, где и информация о самом городе;
* Добавлены новые стили для формы "Раздел погоды";
* Добавлена возможность перезагрузки страницы.
-------------------------------------------------------------------------
Версия 2:
* Добавлен Pipe для форматирования данных с формы в одну строку с разделительным знаком;
* Добавлен <div> блок для вывода этой строки, ниже самой формы;
* Применены стили для всего <div> блока;
* Убран полностью 6-ой компонент result, ссылки также удалены;
* Убран роутинг маршрутов к компоненту result;
* Для формы добавлены новые поля данных: Население, В каком году основан;
* Типы данных для полей: Номер региона и код города - изменены на number.
-------------------------------------------------------------------------
Версия 1:
* Добавлен новый компонент для вывода результатов на отдельной странице;
* Настроены маршруты для переходов;
* Использованы ngIf, ngFor, [ngClass] директивы;
* обновлена шапка сайта. Добавлена возможность входа и выхода из сайта.

## Описание:

Простой набор учебного материала по Angular. Данный проект является визитной карточкой ввода любой страны и города. Вся информация сохраняется в консоли браузера и выводится предупреждающее сообщение об успешных добавленных данных. Первая версия проекта (1.0), с возможностью изменения содержимого проекта на любой тип! Все изменения фиксируются, согласно требуемым задачам.

## Как работает?:

После запуска проекта, вы попадаете на главную страницу визит-карточки. Есть кнопки для перехода на другие страницы (пока не работают, заглушки). В середине разметки, можно заполнить данные любого города и страны, после нажать кнопку "Сохранить". Информация запишется на месте в консоли, с всплывающим окном успешной записи. Все стили учтены. Порядок расположения визит-карточки - вертикальный.  Для динамических данных был использован модуль FormBuilder. Теперь можно записать строку погоды! Выводится динамически в отдельное поле ниже, с учетом валидации.
Поскольку с версии 4 был добавлен .json файл, Чтобы работать с данными в нем необходимо подключить пакет json-server!

## Как подключить доп. пакеты в Angular? Пример на основе Json-Server:
1. Пропишите команду в консоли: *npm install -g json-server* (Глобальная установка для доступа в любом проекте);
2. Теперь, запускаем json-server командой: *npx json-server --watch db.json --port 3000* (потребуется отдельный терминал!);
3. Запускаем сам проект через *ng serve* (В основном терминале);
Таким образом, сам проект доступен на хосте с портом 4200, а выделенный сервер: 3000!

## Автор данного проекта:
Максим Витальевич, 2025






